Html de kullanacağımız temel elementlari(tag) kullanacağız. Aşşağıda belirttiğim elementlerin varsayılan(default) olarak olarak gelen özelliklerini ve kullanım notlarını hatırla, örnek kullanım yap, sonra da cevap anahtarından kontrol et;

    Önem sırasına göre başlıkların tanımlanması için kullanılan tag.

    Paragarfı tanımlamak için kullan tag.

    Sadece kalın gösteren ve tarayıcı için bir önem taşımayan tag.

    Yeni satıra geçmek için kullanılan tag.

    İçeriğin ayrılması tarayıcıya anlatan çizgisel tag kullan.

    Önceden biçimlendirilmiş metin tanımlamak için kullan tag.

Tarayıcıya metnin ekstra önemli olduğunu anatan tag.

Teknik terimi, başka dilden ifadeyi, gemi adını vs tanımlayan tag.

Vurgulanan metni tanımlayan tag, ekran okuyucunun vurgulu okuması için de kullanılır.

Telif hakları veya diğer yan yorumları tanımlayan tag.

İşaretlenmesi ve vurgulanması gereken metni tanımlayan tag.

Silinen, çıkarılan metni tanımlayan tag.

içerisinde resim barındırabilen tagı kullan.

Eklenen metni tanımlayan tag.

Alt simge metnini tanımlayan tag.

Üst simge metnini tanımlayan tag.

Tanım ögesi anlamında olan ve ebeveyninin açıklamasını içermesi gereken tag. Ayrıca bir sıralaması vardı.

Kısaltma tanımlamak için olan ögeyi kullan.

Bir sayfadan diğerine köprü tanımlayan tag.

Yine işaretlemek için kullanılan satır içi düzeyindeki tag.

Kısa bir alıntıyı belirten tag.

Başka kaynaktan alıntılanan bölümü belirten tag. Nasıl gösterdiğini de hatırla.

Bir çalışmanın başlığını tanımlayan tag. (Adını değil.)

Yazarın iletişim bilgilerini içeren tag. Ayrıca tarayıcı otomatik olarak ne yapıyordu.

Metin için tanımlana yönü geçersiz kılmak için kullanılan tag.