Html de kullanacağımız temel elementlari(tag) kullanacağız. Aşşağıda belirttiğim elementlerin varsayılan(default) olarak olarak gelen özelliklerini ve kullanım notlarını hatırlayarak örnek kullanım yap, sonra da cevap anahtarından kontrol et;

    Önem sırasına göre başlıkların tanımlanması için kullanılan tag.

    Paragarfı tanımlamak için kullan tag.

    Sadece kalın gösteren ve tarayıcı için bir önem taşımayan tag.

    Yeni satıra geçmek için kullanılan tag.

    İçeriğin ayrılması tarayıcıya anlatan çizgisel tag kullan.

    Önceden biçimlendirilmiş metin tanımlamak için kullan tag.

    Tarayıcıya metnin ekstra önemli olduğunu anatan tag.

    Teknik terimi, başka dilden ifadeyi, gemi adını vs tanımlayan tag.

    Vurgulanan metni tanımlayan tag.

    Telif hakları veya diğer yan yorumları tanımlayan tag.

    İşaretlenmesi ve vurgulanması gereken metni tanımlayan tag.

    Silinen, çıkarılan metni tanımlayan tag.

    İçerisinde resim barındırabilen tagı kullan.

    Eklenen metni tanımlayan tag.

    Alt simge metnini tanımlayan tag.

    Üst simge metnini tanımlayan tag.

    Tanım ögesi anlamında olan tag.

    Kısaltma tanımlamak için olan ögeyi kullan.

    Bir sayfadan diğerine köprü tanımlayan tag.

    Satır içi kapsayıcı olarak kullanılan tag.

    Kısa bir alıntıyı belirten tag.

    Başka kaynaktan alıntılanan bölümü belirten tag. Nasıl gösterdiğini de hatırla.

    Bir çalışmanın başlığını tanımlayan tag.

    Yazarın iletişim bilgilerini içeren tag.

    Metin için tanımlana yönü geçersiz kılmak için kullanılan tag.