İki resimi sola ve sağa yüzdür. Altına 3 satır yazı yaz ve uygun komutlarla bu yazıların etrafında şekillenmelerini sağla.

Sonra da köprüler le yerlerini yüzdürerek belirlediğin bir header yap. 

Aynı şekilde farklı font-family den bir harfi büyüterek en sağa yapıştır. Paragrafı öyle başlat.

Sonra bir resim al ve onun içindeki cisimlerin olduğu alanları tıklanabilir yapıp onlardan köpri açılmasını sağla.

Sonra da bir alanda başka siteden alıntı video göster. Sonra altta köprüler olsun ve o köprülere tıklayınca, alıntı yaptığımız alanda video veya başka bir şey açılsın. Bu alana da çerçeve ekliyebiliyorduk bir çeşit, onu da eklemeyi unutma.

Sonra bu yaptıklarımızı şekillendirirken elementlere iki class birden tanımlamayı kullan.