a elementi ile ilgili:
    Başka siteye açılan köprü(farklı sekme).
    Başka siteye açılan köprü(aynı sekme).
    Başka belgeye açılan köprü.
    Resim içerisinden açılan köprü.
    Mail adresine açılan köprü.

    Bunları yaparken sitenin açılması için bir şeye dikkat etmek gerekiyordu, daha doğrusu bir kavramı iyi bilmek.

    Bu yapı neye göre linkin ziyaret edildiğini kontrol ediyordu, neyi yapmazsak bu kontrol bozuluyordu?

Bir de sitenin başına bir köprü ekle, sitenin herhangi bir yerine götürsün bun bizi.

    Köprünün bir yere bağlanmamasını nasıl sağlıyorduk, ne yazarsak yazalım bir işaret.

Bu tagları şekillendirirken:
    sizesi(farklı yapıyorduk, normal yapınca istediğimiz tepkiyi vermiyordu, onu bir hatırla.)
    arka fon rengi, yazı rengi, yazı boyutu, çerçeve kullan.
    linki, üzerine gelme durumu, tıklanma durumu ve önceden tıklanmış olma durumunu kullan ve aynı özelliği iki duruma birden aynı kodda yaz.
