a elementi ile ilgili:
    Başka siteye açılan köprü(farklı sekme).
    Başka siteye açılan köprü(aynı sekme).
    Başka belgeye açılan köprü.
    Resim içerisinden açılan köprü.
    Mail adresine açılan köprü.

Bir de sitenin başına bir köprü ekle, sitenin herhangi bir yerine götürsün bun bizi.

    Bunları yaparken a nın varsayılan özelliklerini hatırla.

Bu tagları şekillendirirken:
    sizesi arka fon rengi, yazı rengi, yazı boyutu, çerçeve kullan.
    linki, üzerine gelme durumu, tıklanma durumu ve önceden tıklanmış olma durumunu kullan
    aynı özelliği iki duruma birden aynı kodda yaz.
