Bir tablo yap;
    Tablonun başlığı olsun ve tablonun altında olsun, tabii tabloya bağlı.
    Sonra bir satır başlık satırı olsun altına da istediğin kadar normal satır ekleyebilirsin.
    Bir satır veya bir sütun iki alanlık yer kaplasın ve herhangi bir bölmede resim olsun. Resimli olan bloğa nasıl 
   doğru boyutları vereceğimizi hatırla.
    Bir bölmeyi yok et, kod satırında yer alsın ama sayfada yer almasın. Bunun nasıl bir tepki verdiğini, tabloda boşluk
   kalıp kalpmadığını hatırla.
    Görünümünü tanımlarken şunda sunlar, şu ve şu, şunun çiftleri, tekleri ve 3. si, 4.sü. Bunları kullan. Bu şekilde 
   arka fon rengi, çerçeve vs ekle, 2 çerçeve çizgisi hiçbir yerde olmasın.

    Liste yap, listelerin tipleri(O maddelerdeki semboller) farklı olsun. Bir listede de maddenin maddesi tarzı yap.

    Sıralı liste yap ve yine stilleri farklı olsun ve bir tanesi 10 küsürlü basamklardan başlasın.

    Açıklamalı liste yap.