Arka plan resminin boyutunu ayarla, url olarak başka yerden getirt, nerede duracağını, ne yönde nasıl tekrar edeceğini ve sabit mi yoksa ekranla birlikte kayacak mı ayarla.

Bir p ye (block elemente) border, iç ve dış boşluk ata, o 4 alanın boyutunu ayarla, 4 farklı şekilde yazılabiliyordu.
Sırayla bu 4 kazımı hepsinde farklı olacak şekilde kullan. Bir de bir komuta neler yazabileceğimizi nasıl anlıyorduk.

Aynı elementten bir tane daha koy ve bunu öbüründen farklı olarak; bir kod yardımı ile farklı da hesaplatabilyorduk onu da ekle. Sonra bu alanları ayrı ayrı yönlerde de ayarlayabiliyorduk, o şekilde bütün alanları ayarla (tarz ve renkleri de) ve bu yönleri iki farklı şekilde belirtebiliyorduk, ikisini de kullan.

Bu iki örneği divde de yap. İki örnekte de alanlardan birini otomatik, kendi hesaplayıp doldurmasını sağla.
