En başta sayfanın varsayılan olarak koyduğu boşlukları kaldır. Boyutları ayarlarken işimize yarıyan hesaplama biçimini devreye sok. Yazı tipini ayarla.

Bir başlık bölümü yap. Sol tarafında logo olsun ve sonra da anasayfa, iletişim gibi bir menü olsun. Yana doğru ve aynı hizada, boyutlarını ayarla.

Menüye özel bir element vardı, sayfanın anlaması için onu kullan. Sonra kapsayıcısını değiştir ve Hizalarını, kaplıyacakları yerleri ayarla. Arka fonr rengi ve yazı rengi ata

Sonra sayfa için bir açıklama yap, yine yazı boyutu, rengi, iç ve dış boşluklar olsun. başlık ve yazı diye iki element koy ve yer tutan elemtler ile pozisyonunu ayarla.

Sonra sayfaya özgü içeriklerin olduğu bir bölüm olsun. Buna özel bir element vardı, içerde 3 başlık ve yazısı ve form bölümü olsun, yan yana yap, yine yer tutucu elementler ile pozisyonunu yap, form ve 3 yazı yan yana olsun.

Sonra da bu siteyi sayfayı küçültünce yeniden pozisyonunu, elementlerin pozisyonunu ayarlıyacak şekilde yap.