Şimdi kendimizi anlatan bir sayfa yapacağız. Bu sayfayı yaparken yazacağımız bölümleri tanımlayan bölüm kodlarıyla yaz.
Bütün sayfada boşlukları kaldır ve yazı boyutu, satırlar arası boşluk gibi vs özellikleri bölümlere göre ayarla. Bu bölümlerde elemanların yan yana ya da alt alta gelmesi için yapılarını değiştir.

Bir başlık bölümü yaz; adını yaz, büyük ve ortalı olsun. Altına bir çizgi çek ve hakkında bir yazı yaz, yazı kalınlığını ve arasındaki boşluğu ayarla, tabii roota oranla.

Yetenklerim bölümü yaz, bölüm başlığı yaz, farklı renkte olsun ve bir liste şeklinde yetenklerini belirt, başlık ve birkaç kelime açıklama şeklinde olsun. 

Projelerim bölümü yaz, bölüm başlığı yaz farklı renkte olsun ve bir liste şeklinde, fotoğraf ve altına proje açıklaması şeklinde yaz.

Bir gönderi bölümü yaz. Ad soyad, email, adres ve gönder butonu olsun. Varsayılanlardan farklı yaz. Sadece border olsun ve imleci ayarla. Üstüne gelme ve odaklanma durumlarında değişmesin.

En altta da bir teşekkürler bölümü olsun.