Bir buton kütüphanesi yap ve bu butonları şekillendir;yazıtipi, kenarlarını yuvarlaklaştırarak, gölge ekleyerek, üzerine gelme ve tıklanma durumlarında ayrı eylemler yaparak.

    varsayılan, klasik, tarzlı, uyarı, büyük, küçük ve oval

Artık bu ve bundan sonraki projelerde css i farklı bir belgeden al.

Sonra yazma alanı kütüphanesi oluştur. Yine kenarlarını yuvarlaklaştırarak, gölge ekleyerek, üzerine gelme ve tıklanma durumlarında ayrı eylemler yaparak şekillendir.

    varsaylan, başarı, uyarı, büyük, küçük, devre dışı.