puseido elementlere ve normal elemtlere, boyut hesaplarken işimize yarıyacak şekilde hesaplat ve body üst boşluk 300px ver.

Şimdi tooltip yapacağız. Özellik atayarak yani attiribute ile bağla bu kez style lerini, class ile değil de.

puseido elementleri kullanarak üzerine geldiğinde çıkan ve tam ortalayan bir tooltip yap. Bir de ok çıksın altında, içeriğine doğru. Position ile ayarla bunları.

Sonra aynı tooltip var(--ana-renk) gibi şeylerle, daha kısa ve elemte göre kolayca değiştirebileceğimiz şekilde yap. 