5 tane div oluştur ve aşşağıdaki örenkleri gösterecek şekilde onların hover durumuna animasyon ekle.

    animasyon komutunu kullanarak arka fon rengini değiştir, 4 saniye olsun 3 farklı renk kullan, sonsuza kadar döngüde olsun, animasyonun bütün özelliklerini kullan.

    animasyonun fill-mode özelliğini gösterecek şekilde örnekler yap.

    hover durumuna background color ata ve fill-mode nin buna verdiği tepkiyi göster.

    hem arkafon gem de boyut a iki farklı animasyon yaz.

    Bu animasyonu elemente yaz ve hover durumunda durdurması için bir kontrol ekle. Sonra da animasyonun her özelliğini ayrı ayrı belirterek yaz.