Ekran boyutunu baza alıp one göre boyut belirtebiliyorduk, iki farklı şekilde yapabiliyrduk. 2 div hazırla ve ikisinde de farklı şekilde bu ölçümü kullan. İlkinde margin auto olsun, padding koyma. İkincisinde margin ve padding i px cinsinden belirt, bu elementin boyutunu komple belirt. Tek bir kod sayesinde belirtebiliyorduk.

4 tane p elementi aç. Her birinde farklı bir renk belirtme şekli kullan. 

İlkinin yazı boyutunu ayarla, yazıyı tersten yazdır ve satırda ortalanmasını sağla.

İkincisinde yazının altını üstünü çizerek vurgula. Bunu kısa yoldan yaptıracak bir komutumuz vardı.

Üçüncüsünde bütün harfleri küçük yazdır, satır başını ayarla, satırlar arası boşluğu ayarla ve aynı şekilde harfler arası boşluğu da ayarla.

Dördüncüsünde ilk harfleri büyük yazdır, kelimelere arası boşluğu ayarla ve font family i ayarla.

Beşincisinde de bütün harfleri büyük yazdır, bir de yazıya gölge ekle.