Bir form yap kısaca, şimdilik bir yere yollamamasını sağlıyorduk. Nasıl gönderilmesi gerektiğini de yaz ve hata vermemeis için bir attiribute ekle. 
 
Formdaki girdileri forma özel bir guruplandırma elementi vardı ve tabii bir de başlık. İsim soy isim, cinsiyet, renk, şehir ve ekstra istekleri bölüm 1 de diğerlerini de bölüm 2 de iste. 

girdi ve girdi başlıklarını bağla, girdinin ismine tıklanınca o girdiye focuslansın otobatik olarak. Bir de seçilen kutu Bunlardan aldığı değeri bilgisayarın hangi bölüme kaydedip nasıl ulaşacağımızı, işaretlemelerde ise o kutucuk işaretlenince farklı, istediğimiz başka bir değerde algılayabilmesini kontrol et. Bütün formda her istenilen bilgi için bunu kontrol et. Bunlara dikkat ederek forma şunları koy. 

    İsim ve soyisim yazılacak bölümler(ad:___ şeklinde)

        Bunların isim ve girdi kısmı(adınız: yazısı ve adını girmen gereken kutucuk) birbiri ile bağlantılı olmalı. İsime tıklayınca kutucuğa fokus atmalı. Yazacağımız her kutucukta böyle olmalı.
    
    Cinsiyet(tek seçim yapabilmeliyiz),Sevdiğin renk (birden fazla seçim) için kutucuklar koy. Bağzıları da seçili halde gelsin. Bir renk seçeneği de tıklanamaz olsun. 
    
    Şehir seçilecek bir yer(liste şeklinde aşşağı doğru açılan bir alan), yol-yemek tarzı istekleri belirtebileceğimiz bir yer(yine bir liste tarzı ama birden fazla seçim yapabileceğimiz, bir önceki listeden farklı). 
    
    Ekstra özellikler ve adres için yazabileceğimiz alan(Bunun boyutunu iki farklı şekilde ayarlıyabiliyorduk).

    Bu bölümün hemen altına; gönder, sıfırla, üzerine basılaınca uyarı şeklinde teşekkürler yazdıran bir de içine resim olan 3 buton ekle.(gönder butonuna da gönderilecek yeri ekleyebiliyorduk ama bir durumda işe yaramıyordu)
    
    Bunun altına diğer seçenekleri kullanacağımız bir bölüm aç ve içine şu seçenekleri koy.

        Bir text alanı

            Bunu sadece okunur bir alan yap.
    
        Bir şifre kutucuğu

            Burda girilebilcek en fazla karakteri belirt.
        
        Bir arama yapma kutucuğu
    
        Bir renk seçme kutucuğu
    
        Bir tarih seçme kutucuğu(normal, sadece ay veya hafta şeklinde farklı farklı yap. Hem tarih ve saati veya sadece saati de isteyebiliyorduk onları da yap.)
        
        Bir email kutucuğu

            Bu alanı devre dışı bırak.
    
        Bir dosya yükleme alanı
    
        Bir sayı seçme kutucuğu 

            Hangi aralıkta ve hengi kat sayıya sahip sayıları seçebileceğimizi ayarla.
    
        Bir ayarlama çubuğu

            En az ve fazla hangi sınırlarda olacağını ayarla.

        Bir telefon numarası kutucuğu
        
            Burda yer tutucu özelliğini kullan.

        url yazabileceğimiz bir alan kullan.

            Burda yardım edici ve o url nin açılmasını sağlayan iki kod vardı, onları kullan.
        
        Bir sorgu ve bir ilerleme etiketi vardı, bunları kullan.
     