Şimdi 8 tane div oluştur; 100x100px boyut, arkafon 100px kadar da margin ver.

Dönüştürme komutunu kullanarak hover durumunda şunları yap.

    Y ekseninde kendi boyutunun 50% si kadar ötelensin.

    X ekseninde 50px Y ekseninde 50% kadar telensin.

    Kendini yarım tur çevirsin.

    Y eksenini baza alarak kendini 1 tur çevirsin.

    Kendini 1.5 kat büyütsün.

    Kendini biraz eğsin

    Yukarda yazdığımız bütün durumları birlikte kullanarak bir animasyon yap.

    Son olarak da kendi origin noktasından farklı bir noktayı baza alarak kendi etrafında dönsün.